번역&싱크 불법미인(644.BI)
(http://www.bbmi.kr)
후지코, 잘 지내니?
오라버니, 전 잘 지내요
미안해
기사용 장비
연구소 안의 선반
3개가 모이면
음성을 흘려라
이걸로 끝났어
곤란하네
기억을 지운 건가?
나, 난 그걸 파괴하고
싶대서 도와줬는데
네놈은
네놈의 진짜 목적은!
無限大ってことかい?
무한대란 말이야?
언젠가는 대마왕
번역&싱크 불법미인
焦っちゃうよ EXISTENZ!!
서둘러 EXISTENZ!!
チケットはSold Out ゴメン
티켓은 다 팔렸어, 미안
それでも來てよ 私の未來像に
그래도 와줘, 내 미래상에
混ざってよ
함께 해줘
祈ってもしょうがないから
빌어도 소용없으니까
轉がれただの氣まぐれ at random Kiss
뒹구는 변덕인 at random Kiss
走る感情
요동치는 감정
成功の偶然値はいきなりカオス
우연히 성공할 확률은 랜덤
デタラメな日日
막장인 일상 때문에
こまってるんだよ
못 살겠단 말이야
欲求は無限大
욕구는 무한대
だって正直な本能
그치만 솔직한 본능
動き出すまで
움직일 때까지
受け身とかダメでしょ
가만히 있으면 안 되지
自分ホンキ宣言
내 진심을 말할게
後はまかせてみてよ
나머진 맡겨봐
希望よりも强い
희망보다 강한
心の聲 叫んでいいよ
마음의 소리를 외쳐도 돼
無盡藏なユメは
무진장한 꿈은
無限大ってことかい?
무한대란 말이야?
ACT 04
독방은 즐거워?
얘들아, 주목
그럼 일단 2인 1조가 돼
에? 누구랑?
그럼 나랑
아뇨, 아뇨
제가 형님 파트너가
된다니 당치도 않아요
부탁해, 히로시
아니, 모처럼
골라주셨습니다만
사이 아쿠토
후지코 님?
왜 그러세요?
아뇨, 아무것도 아니에요
가보죠
어떻게든 저 마왕을 제 부하로…
그러고 보니
케나는 오늘도 결석이야?
아, 그녀는
평범한 공부는 잘하지만
마법은 영 젬병이라
나는 것 이외엔
아무것도 못해요
모습을 없애는 건
아무도 모르는구나
특히 이런 마법
수업은 거의 안 와요
친구도 없고
왠지 책을 읽고
공상만 하는 애였죠
아, 맞아!
다음은 그녀를 공략하시려고!
처음도 다음도
애초부터 없어
네놈, 뭘 멍하게 있느냐
바로 준비해라
그러니까 준비하라고 했다
고마워!
역시나 마왕
쥰코도 완전히
농락당해 가지고
네놈은 이 수업이 처음이니
상대해주라고
부탁받았을 뿐이다
그의 첫 상대가
되는 건 기쁘지 않아?
이 연습은 마나의 유연한
컨트롤을 배우는
마술의 기본이다
까불거나 집중을 하지 않으면
상대에게 불상사가 생길 테니까
조심하길
알았어
물론, 널 다치게
하지 않을 거야
빠, 빨리 다시 던져
천천히 말이야
네가 한 것처럼 하면 되지?
아차!
또 저질러 버렸어
저기, 핫토리는?
충격으로 기절했을 뿐이야
상처도 없어
그래요?
정말로 바보 같은 힘이네
죄송해요
그 힘을 제어하려면
꽤나 정신단련을 해야겠네
아, 맞아
정신 수양방에서 수행할래?
그 콘스탄 마술학교
명물 정신 수양방?
며, 몇 년 전에 거기에
들어가서 죽은 학생이…
평범한 좌선 같은 거야
대단한 게 아니야
아, 덤으로 죽으면 나한테…
사양하겠습니다!
물통과 방수봉투는
필수 아이템이라고 했는데
물통은 알겠는데
방수봉투라니
감시원으로서
저도 같이 가지요
에? 지금까지
농땡이 쳤으면서?
떨어져 있어도
모니터할 수 있습니다
무슨 일이 있더라도 학교
안이라면 순식간에 갈 수 있습니다
저기, 그건
제도 아사쿠사의 명물인
인형구이빵입니다
드실래요?
아니, 그게 아니라
리라단도 뭔가를 먹는구나
내부에서 에너지
변환을 할 수 있습니다
미미한 양이기에
딱히 필요는 없습니다만
필요 없는데?
맛있으니까요
아, 그래?
그럼 갈까요?
지금 떨어져도 괜찮다고
재밌을 것 같으니까요
아, 그래?
후지코, 왜 언짢은
얼굴을 하고 있어?
사이 아쿠토가
수양방에 가게 됐어요
수양방?
아, 그런 것도 있었지
난 들어간 적은 없었다만
거긴 갇히면 끝
12시간은 안에서
열리지 않는 밀실
뭔가 재밌는 음모가
없는지 생각했어요
정말 어두운 애로 자랐구나
옛날엔 그렇게…
닥치세요
이렇게 된 건…
당신의 오빠는
학교에서 유적을
측량하고 있을 때
뭔가를 발견해서
목숨을 잃은 겁니다
뭔가?
그건?
그걸 확인하기 위해
이 시체에 사령술을 써서
정부가 심문했습니다만
아무것도 떠오르지 않는다며
사령술을?
결국
뭔가에 겁을 먹어
도망치다 죽었다
라는 결론이
이 애는 에토 가의
가명을 먹칠했어요
왜?
아뇨
아무것도 아니에요
여긴가?
이 문은 안에 들어가면
12시간 동안 열 수 없습니다
긴급 상황 시 연락방법을
확보해두지 않으면
뭔가가 일어나면
학생수첩으로 연락할 테니까
잘 부탁해
그렇군
이걸 읽으면서
수양하는 거구나
잘 부탁한다는 건
무슨 뜻이죠?
그러니까 도움을 청하거나…
같이 들어와서 어쩌려고!
감시원으로서 같이
간다고 했습니다만
좁은데
그러게요
지금 상태를 확인한 게 아니라
불만을 털어놓은 건데
좀 더 떨어져 줄래?
당신을 도와주는 겁니다
하?
어떠한 상황이라도
집중하지 않으면
정신 수양이 되지 않기에
뭐야, 그건
도, 도와주지 않아도 돼
대체 무슨 생각이야!
그치만 아짱이
틀어박힌다고 들어서
도시락이 필요할 것 같아서
그렇다고 해서
같이 들어올 필요는 없잖아?
멋대로 문이 닫혔는걸!
이 환각 마법이 담긴 총알
안쪽에 쏴서
정신이 혼탁해질 때
눈앞에 내가 나타나
충성을 맹세하게 한다
정신 수양 중인
극한 상태라면
효과는 확실해요
그건 그렇고 좁네요
냉정하게 말하지 말아줘
이런 상태에서
12시간이나 있어야 해
괜찮아!
도시락 가져왔으니까
그런 문제가 아니야
이건?
뭐지, 이건?
오래된 양피지네요
무슨 지도 같은데
아, 이거 학교 지도야
봉인된 보물은 세 종류의
열쇠를 다 모으면
그 모습을 드러낸다
단지 잊지 말기를
자격이 없는 자에겐
오직 죽음뿐
보물 지도야! 아짱!
그런 듯하네
분명 고대 해적이 평생
모은 보물을 숨긴 거야
여기는 육지야
보물지도에는 꿈이 있어
모험자가 각각의 열쇠를
수호하는 몬스터를 쓰러뜨리는 거야
아니, 죽이지는 않아
죽이면 보물을 손에 넣을
자격을 잃는 거니까
그럼 좋겠네
아무튼 난 수행을
하고 싶으니까
조용히 해줘
저기, 아짱
도시락이라면 필요 없어
저기
왜 그래?
쉬, 쉬아
그렇구나
방수봉투는 그걸 위해서!
싫어!
부끄러워!
아무 데나 싸는 것보단 낫지
저쪽 보고 있을 테니까
싫어!
나도 마찬가지야
언젠간 못 참을
때도 있을 테고
아짱 거 보기 싫어!
봐달라고 안 했잖아!
저라면 내부에서
에너지로 변환할 수 있습니다
미미한 양입니다만
내부라니
마실래요?
각오하세요
꺅! 싫어!
설마 이미 정신 이상?
꺼내줘! 꺼내주라고!
농담입니다
애초에 맛있지도 않고
왜 맛을 알고…
아니, 그럴 때가 아니지
이렇게 된 이상 수행을
중지하고 도움을 요청해야겠어
그거라면 밖에 있는
분에게 요청하는 게?
문밖에 마나
반응이 있습니다
알면 먼저 말해!
그보다 대체 누가?
한계!
더는 못 참겠어요!
번역&싱크 불법미인(644.BI)
(http://www.bbmi.kr)
이건 마법 따윈
쓸 필요도 없겠네요
여기서 제가 여신처럼
모습을 드러내면
두려워할 건 아무것도 없어요
제가
더 이상 못 참겠어!
서, 선배!?
당신들은 뭐 하는 거죠?
아니, 여러 가지로…
이건?
이 안에서 우연히 찾았어요
설마
이건 제가 맡을게요
하지만
보물지도가
진짜인 줄 아는 건가?
그 바보
암호문자
테루야 가의 인간이
활동을 시작했다
그 장소에서 회합을 가지고 싶다
시치미떼지 마세요
이 글씨는 틀림없이
오라버니 겁니다
미안
정말로 기억이 안 나
모르겠어
사령은 거짓말을 하지 않아요
이건 대체 어떻게 된 거죠?
안녕하세요
마왕을 부하로
삼지 못해서 아쉽겠네
무슨 소리죠?
열심히 들키지
않도록 열심히 해
에토 후지코
당신
여기 학생이 아니군요
걱정 마시길
학교에 들어올 수 있는
허가는 받았으니까
그럼
정말?
진짜야?
저거 왠지 굉장해
모두 놀라지 마세요
없어!
여기에 뒀을 텐데
그럼 마왕이!
어제 에토 선배 왠지
상태가 이상하지 않았어?
상태라뇨?
지도를 보는 눈이 말이야
설마 그걸 진짜로
생각하는 건가?
어떨까요?
뭐, 보물 같은 건
나랑 상관없는 얘기지만
마왕
마왕이야!
보물의…
어째서?
이건 복사한 거네요
에토 선배가 한 건가?
대체 뭣 때문에?
이건 당신의 짓이지요?
학교 전체에
뿌려져 있었다, 갸
이 표시
예전의 대전 때
버려진 장소네요
구가
제 방에서 지도를 빼돌리다니
생각이 다 보여요
보물지도를 학교
전체에 게시하고
학생들에게 필요 없는
욕망을 가지게 할 생각이죠?
역시나 마왕!
에토 선배까지 그런 말씀을!
범인이 판명됐습니다
당신!
어쩔 생각인가요!
해적 보물을 차지하려는
모험자를 위한 정보 제공이야
그리고 보물을
찾으러 미궁으로
멋대로 이런 짓을!
이 상태라면 꽤 퍼졌겠군요
또 핫토리는 결석
결국 케나는 그대로
수업을 빼먹은 건가
반장은 생가에 일이
있어서 결석하는 듯해요
생가?
내가 원인이 아니구나
다행이다
넌 땡땡이 안 치는구나
가끔은
근데 왜 사과 상자를?
아뇨, 이건 귤 상자입니다
아니, 그게 아니라
무슨 일이 있었지?
괴, 괴물한테
당했어
이걸로 18명
부상자가 속출하고 있어
보물지도가 진짜인지는 둘째치고
설마 부상자가 나오다니
마견한테 당한 걸까?
학생회로서 이대로
방치할 수 없어
그러게요
저기
지금 다른 세분은?
잠깐 볼일이 있어서
그런데
전교생 앞에서 네가
보물찾기 금지령을 내려줬으면 해
제가요?
공포정치 같아서 싫지만
선도부원은 처벌 권한이 있고
뭣보다 너라면
어느 의미로 내가 하는 것
보다 효과가 있지 않을까?
네…
지도 사건 책임은
그걸로 없었던 걸로
갑작스러운 소집에
응해주셔서 감사합니다
그럼 지금부터
선도부원의 말이 있겠습니다
선도부원인 사이 아쿠토입니다
여러분도 이미
알고 계실 듯합니다만
보물찾기를 선도부원의
권한으로 금지합니다
위반자는 벌칙이
있다는 걸 각오해주세요
- 이상입니다
- 시치미떼지 마!
난 다 안다고!
학교 전체에 지도를
뿌린 소가 케나가
마왕의 방에 출입하는 걸!
핫토리 양만이 아니라
소가 양까지
마왕이 손을 댄 거야?
지도도 네가
뿌리라고 시킨 거잖아!
오우, 그런가!
이건 마왕이 준비한 게임이네요
보물을 숨기고
여기저기에 몬스터를 배치해서
클리어한 자를 부하로 삼는 거군요
뭐라고!
히로시, 또…
자기가 준비해놓고
인제 와서 금지하다니
무슨 생각이냐!
기다려!
그건 내가 의사가…
아무튼 원인은
아직 판명되지 않았지만
지도 장소가
위험한 건 틀림없어!
그럼 네가 가면 되잖아!
폭렬 공중 삼각 차기!
쟤는…
말하지 마
간지러워
사이 아쿠토
너 가까이서 보니
괜찮은 남자네
거 참 고맙네
어쩔 생각이냐!
위험하니 가지 마라
네가 한 짓이 아니라면
네가 보물지도를
확인하러 가면 되잖아?
내가?
그래!
자신이 설치한 함정이
아니라는 걸 증명해라!
네가 멋대로 가서
다치면 된다!
알았어
단지 다른 학생이 지도의 장소에
가는 걸 일제히 금지한다
그래야 사이 아쿠토지
넌?
테루야 에이코
좀 놀릴 생각이었는데
질긴 인연이 될 것 같아
테루야 에이코
대체 뭐 하는 자죠?
적당히 가서
돌아오면 되니까
나머진 어떻게든
얼버무릴 수 있으니
하지만 갈 거라면
안에 있는 마물이나 마견을
퇴치하는 것도 해두는 편이…
아, 정말 흉내만 되면 돼
실제로 네가 가는 것도
별로 내키지 않아
그럼 뒤를 부탁해
무슨 생각을 하는 거죠?
회장의 태도 말이야
뭔가를 숨기는 것 같아
피해자가 나오는데
흉내만 내라는 것도
좀 이상하네요
에토 선배?
보물을 찾으러 가는 거죠?
이건 영창 총
마술을 집어넣은
총알을 쏠 수 있어요
마나를 제어할 수 없는
당신이라도 안심하고 싸울 수 있어요
감사합니다
하지만 선배처럼 손익을
따지며 움직이는 사람이
아무런 이유도
없이 왜 이런…
당신 말이죠!
아뇨
아무튼 당신은 지도의
장소를 탐색해주면 돼요
알겠습니다
그럼 사양 않고
빌리겠습니다
만약을 위해 일주일 동안
노숙할 수 있는 짐을 준비했어요
고마워
그럼 서둘러 가자
너무 사람 눈에
띄는 건 성가셔
누구한테 들키면 안 좋은데?
넌?
같이 데려가 준다고
약속했잖아?
그런 약속한 기억은…
약속하지 않아도
따라갈 거야
난 한 번 붙으면 떨어지지
않는 거 알잖아?
야! 형님한테서 떨어져!
붙지 말라고 했잖아!
그런 건 내 맘이잖아?
형님은 내 거야
헤? 너, 그런 취미야?
난 형님의 남자다운
면모에 반한 거예요!
그런 것 치고는
얼굴이 빨간데?
아, 안 그래요!
지도의 첫 포인트는 여기야
납골당이네요
줘보세요
야마토 보이치로를
위해서라고 적혀 있네요
야마토 보이치로?
대체 누구지?
昨日を聲に出した
어제를 표현한
夢が待ってる
꿈이 기다리고 있어
Everything Everydream
始まりを重ねよう
시작을 반복하자
太陽の粒をキラキラ繫いで
태양의 씨앗을 빛나게 이어서
My fantasy song
基本回れに右しない
가는데 머뭇거리면 안 돼
出會いのミラクル
만남의 Miracle
樂しむ主義です
즐기는 주의예요
一番飛ばし 風をおこせ
높게 뛰어 바람을 일으키자
私らしく 張り切る魔法をかけて
나답게 용기의 마법을 걸어서
おはよう Sunshine
좋은 아침 Sunshine
胸のチャイム鳴らして
마음의 소리를 울리고
今日を格好最高に
오늘을 멋지고 최고로
昨日を聲に出した夢が矢印
어제를 표현한 꿈이 화살표
かなえなくちゃ
이루어야 해
待ち合わせ時間だよ
약속한 시간이야
出かけよう
나가자
다음 회
지하미궁을 조심